Oh, Sarah, don't get lost, do as you feel
%%Oh, Sarah, no consigue perdido, cuando sientes
Oh, Sarah, it's just starting now, the new story, just for you
Oh, Sarah, justo está empezando ahora, la historia nueva, justo para ti
Lady in the middle of the night, blended in with the crowd
Señora en medio de la noche, blended en con la multitud
She is repeating whimsical dance steps
está repitiendo whimsical pasos de baile
Her face shows her bluff, pretending she is tough
Su cara muestra su risco, pretendiendo es dura
Stays up all night while she is dancing
Estancias arriba toda la noche mientras está bailando
But the color of her eyes shows her loneliness
Pero el color de sus ojos muestra su loneliness
She can't hide it even though she tries
no lo pueda esconder incluso aunque prueba
Oh, Sarah, don't give up the dream you believe in
Oh, Sarah, no deja el sueño crees en
Oh, Sarah, don't forget what you're thinking about
Oh, Sarah, no olvida qué estás pensando aproximadamente
Oh, Sarah, don't get lost, do as you feel
Oh, Sarah, no consigue perdido, cuando sientes
Oh, Sarah, it's just starting now, the new story, just for you
%%Oh, Sarah, justo está empezando ahora, la historia nueva, justo para ti
You've lost your skill, haven't you?
Parece que te has oxidado.
You think so?
¿Eso crees?
Even?
Estamos iguales.
You love to play dangerous games like this, as usual, Robert.
Como siempre, te encantan estos juegos peligrosos, Roberto.
It's been five years, Ryo.
Han pasado cinco años, Ryo.
So Long, My Friend The Last Shot Echoing in My Heart (Part 1)
"Hasta Siempre, Amigo El Último Disparo Resuena en Mi Corazón (Parte 1)"
When did you get to Japan?
¿Cuándo llegaste a Japón?
I just got here.
Acabo de llegar.
I want you to be my tour guide in Japan.
Quiero que seas mi guía turístico.
I don't mind doing so.
No me importaría hacerlo.
However, I have to work starting tomorrow.
Sin embargo, tengo un trabajo mañana.
Work?
¿Trabajo?
Yes...
Sí...
It's an important job so I can't excuse myself from it.
Es importante, no puedo faltar.
Since when have you taken work so seriously?
¿Desde cuándo tomas el trabajo tan en serio?
Don't say things like that. I've done so for a long time.
No digas esas cosas. He sido así por mucho tiempo.
You idiot! It's dangerous!
¡Idiota! ¡Es peligroso!
Confess! A cutie, isn't she?
¡Confiesa! Se trata de una belleza, ¿no es así?
I don't know.
No sé.
Cute or not, it's all up to your subjective view.
Que sea linda depende del punto de vista.
Bar Sleep Alone
#Bar Sueño Solitario
This is...
Ella es...
You know her?
¿La conoces?
Princess Angela of the Felidan Kingdom.
La Princesa Ángela, del reino Felidan.
I thought her father, the king, had passed away.
Creo que su padre, el rey, había fallecido.
She holds the fate of the country in her hands, doesn't she?
Tiene el destino del país en sus manos, ¿no es así?
She is coming to Japan secretly.
Viene de incógnito a Japón.
You're going to be her bodyguard?
¿Así que vas a ser su guardaespaldas?
Yes!
Sí.
Her purpose in coming to Japan is not sightseeing.
No viene para hacer turismo.
Her purpose is to meet the leaders of the guerrilla forces for peace talks.
Su propósito es reunirse con los líderes de la guerrilla para negociar la paz.
The Felidan Kingdom has been destabilized for ten years because of the civil war.
El reino Felidan ha sido desestabilizado por diez años de guerra civil.
The government of the country could be overthrown at any time.
El gobierno podría ser derrocado en cualquier momento.
She wants to regain peace for her country
Ella quiere recuperar la paz
and chose Japan as the place for peace talks.
y escogió a Japón para realizar las negociaciones.
But there are some who don't want peace.
Pero hay quienes no quieren la paz.
So you're going to protect her from them, aren't you?
Y la protegerás de ellos.
Exactly.
Exactamente.
This job is dangerous because we don't know
El trabajo es peligroso porque no sabemos
when the radical members of the guerrilla forces will attack her.
cuándo podrían atacarla los miembros de la guerrilla.
Why don't we work together after such a long time?
¿Por qué no trabajamos juntos, después de tanto tiempo?
I'll share the reward fifty-fifty.
Repartiremos la recompensa en partes iguales.
What's the matter?
¿Qué pasa?
Well, I came to Japan just to have fun.
Bueno, vine a Japón para divertirme.
That's an unexpected answer.
No me esperaba esa respuesta.
I know you don't care about anything if you can get a beautiful woman.
Sé que no te importa nada si puedes tener a una mujer bonita.
Well, I won't force you to.
No te obligaré.
Well, why not?!
Bueno, ¿y por qué no?
She's such a cutie and I can't let you handle this case by yourself
Es tan hermosa que no puedo dejarte por tu cuenta,
because you're such a pervert.
ya que eres un pervertido.
Look who's talking?! You Oedipus and Lolita complex pervert!
¡Mira quién habla! Degenerado con complejo de Edipo y de Lolita.
What did you call me? Take it back!
¿Cómo me dijiste? ¡Retráctate!
No way! What part of me did you call a pervert?
¡De ninguna manera! ¿Cómo te atreves a llamarme pervertido?
Shut up! Your face, your attitude, your whole body shows you're a pervert!
¡Cállate! ¡Tu cara, tu actitud, todo tu cuerpo muestra que eres un pervertido!
Interesting!
¡Interesante!
You want to fight?
¿Quieres pelear?
Excellent!
Buena idea.
Let's finish this!
Terminemos con esto.
Kabuki-Cho 1st Street
#Distrito Kabuki Avenida Principal
Cabaret Neko Man'ma
#Cabaret Gatitas
Did you see how attractive I was there?
¿Viste que seductor fui?
I won!
¡Gané!
What the hell are you talking about! I was more attractive than you were!
¡Qué diablos dices! ¡Yo fui más atrayente que tú!
Look at my angels who became my love slaves!
¡Mira a mis ángeles que se convirtieron en esclavas de amor!
Stop kidding around! Look at these girls.
¡Deja de bromear! Mira a estas chicas.
Mokkori Mika, mokkori Yuu, and there is mokkori Kazu and mokkori Megu, and, and...
Mokkori Mika, Mokkori Yuu, y también Mokkori Kazu y Mokkori Megu, y...
You haven't changed a bit.
No has cambiado nada.
What?
¿Qué?
You can't describe a woman without using the work mokkori!
No puedes describir a una mujer sin utilizar Mokkori.
Do you want to complain about my expression of my love?
¿Tienes una queja acerca de mi expresión de amor?
Disgraceful!
¡Qué vergonzoso!
What the hell?!
¡¿Qué diablos?!
Do you think "love slave" is a graceful way of describing a woman?
¿Crees que "esclava de amor" es elegante?
At least, it's literary.
Al menos es culta.
You can't talk big like that when you dump girls instantly.
No puedes decir nada cuando abandonas a las chicas al instante.
I don't dump them. I say goodbye to them.
No las abandono, me despido de ellas.
Yes, goodbye!
¡Sí, adiós!
Thank you for your business today.
Gracias por su visita.
What? I thought we would all go together to do mokkori!
¿Qué? Creía que haríamos Mokkori todos juntos.
Bye.
Adiós.
It was fun.
Fue divertido.
See you again.
Vengan otra vez.
Oh, Mika, Yuu, Kazu and Megu!
¡Oh, Mika, Yuu, Kazu y Megu!
The end of money is the end of the relationship, isn't it?
El fin del dinero es el fin de la relación.
Indeed, this is the economic animal, Japan.
Así es Japón, el animal económico.
Look up at the sky and walk so tears don't fall...
%%Mira al cielo y camina, así las lágrimas no caerán...
Kaori, open up!
¡Kaori, abre!
Stop your useless resistance and come out!
¡Detén esa resistencia inútil y sal!
What time do you think it is?!
¡¿Qué hora crees que es?!
We have go to work early in the morning tomorrow!
Tenemos que trabajar temprano mañana. mañana!
Hello.
Hola.
A guest?
¿Un invitado?
Yes, this is my old friend, Robert.
Sí, es mi viejo amigo Roberto.
Well, come in, come in.
Bueno, entra, entra.
Excuse me, Miss.
Con permiso, señorita.
He called me "Miss."
Me dijo "señorita".
You were with Ryo five years ago in LA, when the plutonium was stolen?
¿Así que estuviste con Ryo en Los Ángeles, cuando robaron el plutonio hace cinco años?
Yes, the FBI couldn't do anything about it and they asked us to handle the case.
Sí, el FBI no podía hacer nada así que nos encargaron el caso.
I know Ryo so I'm sure that he caused trouble for you, didn't he?
Conociendo a Ryo, estoy segura de que te causó problemas.
Not really.
No realmente.
The reason that case was solved was because he was there.
El fue la razón por la que el caso se resolvió.
Anyway, I was surprised to find a charming lady like you is Ryo's partner.
De todas formas, me sorprende descubrir que una señorita tan encantadora es la compañera de Ryo.
Oh, no. Charming?
Oh, no. ¿Encantadora?
But a professional wouldn't tell a lie, would he?
Pero un profesional no mentiría, ¿verdad?
No, his eyesight is getting worse, I guess.
No, supongo que su vista está empeorando.
Because he calls a woman charming, who hits me all the time with a hammer.
Porque llama encantadora a quien me golpea todo el tiempo con un martillo.
That's because you try to do mokkori no matter where you are!
¡Eso es porque intentas Mokkori sin importar dónde estés!
Get down, Kaori!
¡Al suelo, Kaori!
Before the contract takes effect, what a showy warning it was!
Antes de que comience el trabajo, una vistosa advertencia.
I guess they're serious about it.
Creo que van en serio.
I rely on you, my partner.
Confío en ti, compañero.
Tokyo International Airport
#Aeropuerto Internacional de Tokio
I'm sick. I drank too much.
Me siento mal. Tomé demasiado.
Pull yourself together. You're going to meet the Princess, aren't you?
Recobra la compostura. Vas a encontrarte con la Princesa.
I'll be all right.
Estaré bien.
When I see the Princess's face, a silly hangover like this will disappear.
Cuando vela la cara de la Princesa, la resaca desaparecerá.
He's hopeless.
No tiene remedio.
Off Limits to Ordinary Passengers VIP ROOM
#Zona Restringida #Habitación VIP
Come in.
Entren.
Ten minutes late.
Llegas diez minutos tarde.
I'm sorry.
Lo siento.
The traffic congestion in Japan is worse than I expected.
La congestión en Japón es peor de lo que esperaba.
Robert Harrison?
¿Roberto Harrison?
Hello.
Hola.
He's my partner this time.
Será mi compañero esta vez.
Wow, what a surprise?!
¡Vaya, qué sorpresa!
Nice to meet you, General Marukido.
Encantado de conocerle, General Marukido.
Yes, I've heard a rumor that you are the number one sweeper in the US.
He escuchado que eres el mejor mercenario de EE.UU.
I'm relieved to hear that you're on the team.
Me alivia saber que estarás en el equipo.
By the way, Mr. Saeba, what's wrong with you?
Por cierto, Señor Saeba, ¿qué le sucede?
Sorry, I drank too much last night.
Lo siento, bebí demasiado anoche.
Damn...
Maldita sea...
If the Princess wasn't the person who recommended you,
Si la princesa no te hubiese recomendado
I would make you go home.
te enviaría a casa.
Anyway, the contract is in effect now.
En todo caso, el contrato comienza ahora.
Until the time of the peace talks tomorrow, I leave her safety to you guys.
Hasta las negociaciones de mañana, les encargo su seguridad.
Please take care of her.
Por favor, cuiden de ella.
Trust me.
Confíe en mí.
Set your mind at ease...
Puede relajarse...
Damn!
¡Maldición!
I'm going to get the Princess.
Voy a buscar a la Princesa.
Wait here.
Esperen aquí.
Ryo, cut it out!
¡Ryo, ya basta!
I don't like a face like his.
No es esa la cara que me gusta.
This is dangerous work, but I hope you will look after me.
Será un trabajo peligroso, pero espero que me protejan.
I am Robert Harrison.
Soy Roberto Harrison.
I am Ryo Saeba. My pleasure to meet...
Soy Ryo Saeba. Es un placer...
Not you.
No te atrevas.
Oh, no, why?!
¡Oh, no!, ¿por qué?
You're going to puke.
Vas a vomitar.
No, I won't.
Claro que no.
No!
¡No!
No way would I be rude to a princess like that.
No hay manera de que sea grosero con una princesa como ella.
If I can't kiss her, at least please let me touch her beautiful hand.
Si no puedo besarla, al menos déjame tocar su hermosa mano.
Then I'm sure that I will feel better.
Estoy seguro de que me hará sentir mejor.
Your Highness, can I really trust him?
Alteza, ¿realmente pudo confiar en él?
I think you should have some military personnel to protect you.
Creo que deberías tener a personal militar para protegerte.
No!
¡No!
If I did so, the peace talks would not be possible.
Si así lo hiciese, las negociaciones no serían posibles.
The condition is to meet with the representative
La condición es reunirse en secreto con el representante
of the People's Liberation Organization secretly.
de la Organización por la Liberación de las Personas.
As well as Robert, I've heard that Mr. Saeba is also the best of the professionals.
Así como Roberto, he oído que Saeba también es de los mejores.
Exactly, you can trust me!
Exactamente, puedes confiar en mí.
You can trust him, but he's dangerous.
Puedes confiar en él, pero es peligroso.
Please watch out.
Por favor, tenga cuidado.
I guess so.
Supongo.
Now, I'm going to get the car ready for you.
Entonces iré a preparar el auto.
Grenade!
¡Granada!
Off Limits
#Acceso Restringido
Robert, bring the car here!
¡Roberto, trae el auto!
Sure!
¡Entendido!
Mr. Saeba, why here?
¿Señor Saeba, por qué aquí?
There is no place for them to hide.
No tienen donde esconderse.
Your Highness, please hurry up and get in the car!
¡Alteza, por favor entre al auto!
Get in, Ryo!
¡Entra, Ryo!
Get in!
¡Entra!
Yes!
¡Sí!
Your Highness, this car is safer than that one.
Alteza, este auto es más seguro.
Your Highness!
¡Alteza!
Get in.
Entre.
What? Not me!
¿Qué? ¡Yo no!
Stop the car.
Detenga el auto.
If they attack this car, it will be smashed instantly!
Si lo atacan sera destrozado inmediatamente.
Stop! I said stop!
¡Deténganse!
I'm General Marukido!
¡Soy el General Marukido!
Stop!
¡Alto el fuego!
Damn!
¡Maldición!
How could you be so ridiculous, you guys?!
¿Cómo pueden ser tan @ridículos?
Consulate General of the Felidan Kingdom
##Consulado General del Reino Felidan
General, I will hide somewhere with these guys until the time of the meeting.
General, ellos me esconderán hasta la hora de la reunión.
Your Highness, it's too dangerous!
¡Alteza, es demasiado peligroso!
The safest place in Tokyo is the Consulate General Office here.
El lugar más seguro en Tokio es aquí, en la Oficina General del Consulado.
No, I've already made up my mind.
No, ya he tomado la decisión.
But...
Pero...
Tomorrow, I will go to the meeting place directly.
Mañana iré directamente al lugar de la reunión.
Well, please go now.
Por favor, vámonos.
Well, General, she says so.
Bueno, General, ya la escuchó.
See you tomorrow.
Nos veremos mañana.
Your Highness!
¡Alteza!
Damn!
¡Diablos!
What a beautiful view!
¡Qué buena vista!
I am sorry, but we don't know when the assassin is aiming at you.
Lo siento, pero no sabemos cuando podrías estar en la mira.
Oh, you're right.
Oh, tienes razón.
But I wish I could see the great view.
Pero desearía poder verla.
Tokyo, this is a great city compared with my home country.
Tokio es una gran ciudad comparada con mi país.
In my country, everything is ruined by the war.
Allá todo está en ruinas debido a la guerra.
The streets have been destroyed, and modernization is behind.
Las calles están destruidas, y la modernización se detuvo.
The people have been poor forever.
Su gente ha sido siempre pobre.
My father had been hoping for peace for a long time.
Mi padre había anhelado la paz por mucho tiempo.
But he suddenly passed away in the middle of his plan.
Pero falleció repentinamente en mitad de su plan.
I don't understand why there are people who want to continue the war.
No entiendo por qué has personas que quieren continuar la guerra.
who want people to be poor forever!
Que quieren que la gente sea siempre pobre.
A thorn in your side?
¿Hay un traidor en su bando?
Why?
¿Cómo te...?
No, nothing like that.
No, nada como eso.
Is that so?
¿Es eso cierto?
If the people who want to kill you are guerrillas,
Si quienes quieren matarte pertenecen a la guerrilla,
the Consulate General should be the safest place.
el Consulado General sería el lugar más seguro.
On top of that, you refused to have your military personnel protect you and hired us.
Además, rehusaste a tu propio personal militar y nos contrataste.
Exactly.
Exactamente.
The only people you can trust are us, right?
Somos los únicos en que puedes confiar, ¿verdad?
Hey, Robert, I told you to watch the area around here!
¡Hey, Roberto, te pedí que vigiles los alrededores!
There's no one acting suspicious.
No hay nadie sospechoso.
I realized that I left the most dangerous person in the room.
Me di cuenta que dejé al más peligroso en la habitación.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
People say I'm a cool gentleman.
La gente dice que soy un caballero.
Then why did you take off your pants?
¿Entonces por que te bajaste los pantalones?
What? My belt must have been cut or something!
¿Qué? ¡Se habrá roto mi cinturón!
You are beautiful, Princess Angela.
Eres hermosa, Princesa Ángela.
You look so beautiful when you smile.
Te ves muy bella cuando sonríes.
Hey, don't steal my line!
¡No te robes mi línea!
Smiles bring you happiness.
Las sonrisas traen felicidad.
If you don't forget to smile, I'm sure the negotiations will succeed.
Si no te olvidas de sonreír, estoy seguro de que las negociaciones tendrá éxito.
Yes!
¡Sí!
Well, we have to wake up early tomorrow.
Bueno, tenemos que levantarnos temprano.
We'll stay up all night on guard for you tonight.
Nosotros montaremos guardia durante la noche.
Please be at ease and sleep well.
Por favor, relájese y duerma bien.
Yes, thank you very much.
Sí, muchas gracias.
How long are you going to play the part of being a good boy?
¿Cuánto tiempo jugarás al tipo bueno?
Calm down.
Cálmate.
Mr. Saeba and Mr. Robert, goodnight.
Saeba, Roberto, buenas noches.
What a beautiful princess Angela is!
Ángela es una princesa muy bonita.
Pervert.
Pervertido.
Currently, my followers are searching hotels in the city.
Mis hombres los están buscando en los hoteles de la ciudad.
Find her no matter what you do.
Encuéntrenla a como dé lugar.
I'm pretty sure they'll find her before morning.
Estoy seguro de que la encontrarán antes de mañana.
If you can't kill her before the meetings, you may use the final plan.
Si no puedes matarla antes de la reunión, pon en marcha el plan final.
Understood.
Entendido.
The meeting place is a mountain villa in the Oku-tama area.
El lugar de reunión es una cabaña en Oku-tama.
I wonder why they chose a place in the middle of the mountains?
Por qué habrán escogido un sitio en medio de las montañas.
Learn the directions by heart.
Memorízate las indicaciones.
I'm relying on you for the mission today.
Dependo de ti para la misión de hoy.
Trust me.
Confía en mí.
I'll take the princess to the villa safely, exactly as the contract says.
Llevaré sana y salva a la princesa a la cabaña, tal como dice el contrato.
Then sign this paper.
Entonces firma este papel.
What's this?
¿Qué es esto?
Europeans and Americans use a contract for everything, I've heard.
He oído que los europeos y los yanquis usan contratos para todo.
Anyway, while I'm gone, you promise not to touch the princess.
Mientras no esté, tú prometes no tocar a la princesa.
Mokkori Prohibited Contract Anyway, while I'm gone, you promise not to touch the princess.
#Contrato de Prohibición de Mokkori Mientras no esté, tú prometes no tocar a la princesa.
Mokkori Prohibited Contract This is the Mokkori Prohibited Contract!
#Contrato de Prohibición de Mokkori ¡Es el Contrato de Prohibición de Mokkori!
Excuse me, but please trust me!
¡Por favor, dame más crédito!
Trust!
¡Confía en mí!
No, I can't!
¡No puedo!
First of all, you made this plan.
Primero que nada, este es tu plan.
I can easily see what you're thinking, trying to separate me and the princess.
Veo perfectamente qué estás pensando, al intentar separarnos a la princesa y a mí.
Stop kidding around.
Deja de bromear.
My type is just like Kaori!
¡Me gustan como Kaori!
Did you say something interesting?
¿Dijiste algo?
Good morning.
Buenos días.
What's the matter, both of you?
¿Qué les pasa a los dos?
I prepared and came here.
Me preparé y vine.
What is this?
¿Qué es esto?
It's nothing, Kaori!
¡No es nada, Kaori!
Mokkori Prohibited Contract?
¿Contrato de Prohibición de Mokkori?
What the hell is this?
¿Qué diablos es esto?
This is nothing, right?
No es nada, ¿verdad?
Yes, he's right.
Sí.
Miss Kaori!
¡Kaori!
Yes!
¡Sí!
This mission is all up to you.
Esta misión depende de ti.
Please don't overdo anything.
Por favor, no @exageres nada.
Yes!
¡Sí!
Please be careful, Mr. Robert.
Por favor tenga cuidado, señor Roberto.
Looks like we've got common interests.
Parece que tenemos intereses comunes.
We're the best partners ever.
Somos los mejores compañeros que existen.
What's wrong with these guys?
Qué es mal con estos tipos?
Just as I thought.
Como pensé.
They already discovered this place.
Ya descubrieron este sitio.
Take care of Kaori, Ryo!
¡Cuida de Kaori, Ryo!
You too.
Lo mismo te digo.
Protect her and take the princess to the villa safely.
Lleva sana y salva a la princesa.
Those two! Don't let them go!
¡Esos dos! ¡No dejen que se escapen!
Damn! Let's go!
¡Maldición! ¡Vamos!
We did it!
Lo logramos.
We got them!
Los engañamos.
Hey, hey, Ryo, did I look like the princess?
Dime, Ryo, ¿me parezco a la princesa?
Yes, because your face was hidden.
Sí, porque no se te veía la cara.
My face is not graceful like hers.
Conque mi rostros no es tan elegante como el suyo.
Your Highness, please hurry up.
Alteza, por favor dese prisa.
Do you think those two will be all right?
¿Crees que estarán bien?
You don't need to worry about them.
No necesitas preocuparte por ellos.
Rather than worrying about them, I worry a little about the enemy's life.
Es más, en lugar de eso me preocuparía la vida del enemigo.
Oh...
Oh...
Well, how do I stop them?
Bien, ¿cómo haré para detenerles?
Let me handle them.
Déjame manejarlo.
When did you get something like that?!
¡¿De dónde sacaste eso?!
I'll clean them up by myself.
Me encargaré de ellos.
Hey, they'll discover the trick.
Oye, descubrirán el truco.
That one doesn't look like the Princess.
Esa no se parece a la Princesa.
Damn, she was a decoy.
Diablos, era un señuelo.
I don't care. I'm gonna get them anyway.
No me importa. Me las pagarán.
What a disgraceful position!
¡Qué posición más vergonzosa!
I'm so sorry.
Lo siento.
Why don't you hurry up and beat the hell out of them now?
¿Por qué no te apresuras y acabas con ellos?
I guess so.
Tendré que hacerlo.
Now, tell me honestly.
Responde honestamente.
Who is your client?
¿Para quién trabajan?
Guerrillas in Felidan.
Para las guerrillas en Felidan.
I said honestly, didn't I?
Te dije honestamente.
I understand. I understand, so please don't shoot me.
De acuerdo, entiendo. Por favor, no dispare.
The client is the general, General Marukido.
El cliente es el General Marukido.
Just as I thought.
Como pensé.
Then the villa is dangerous too, isn't it?
Entonces la cabaña también es peligrosa.
One more question for you.
Una cosa más.
Tell me the plan for after the princess arrives at the villa.
Cuéntame el plan para cuando la princesa llegue a la cabaña.
Honestly!
¡Honestamente!
The general intends to blow up the whole villa if the plan fails.
El general pretende volar la cabaña si el plan fallase.
What?!
¡¿Qué?!
Oh, no!
¡Oh, no!
The Villa Petticoat
#Villa Petticoat
I guess my followers have failed.
Creo que mis hombres fallaron.
Well, stuff happens.
Bueno, cosas que pasan.
But if we kill her here, the result will be the same.
Pero si la matamos aquí, el resultado será el mismo.
Please let me get there on time.
Por favor, que llegue a tiempo.
Not too late, please!
¡No muy tarde, por favor!
Darling, whenever I call you for a date, you have an audition on that day
%%Darling, siempre que llamo tú para una fecha, tienes una audición en aquel día
You are just like Faye Dunaway who is competing only for rank
eres justo gusta Faye Dunaway quién está compitiendo sólo para rango
You skip dinner and eat diet food
Te skip cena y comer comida de dieta
Darling, I want to give you the answer when you wish for something
Darling, te quiero dar la respuesta cuándo deseas para algo
Even if I do, you're not impressed, just get it
Incluso si yo, no eres impresionado, justo conseguirlo
In front of your apartment, you say goodbye
Delante de vuestro apartamento, dices adiós
Baby, you don't understand what a real man is
Criatura, no entiendes lo que un hombre real es
Baby, I'm sure there aren't many great men like me
Criatura, soy seguro no hay muchos hombres grandes gustarme
Don't you, don't you know
no te, no sabes
Please understand, you'll find out if you study a little
Complacer entender, descubrirás si estudias un poco
Baby, I got, love is the motion of life, don't be depressed fourteen times
Criatura, conseguía, el amor es el movimiento de vida, no es deprimido catorce tiempo
Real dance, chance, romance, it's all up to you
baile Real, posibilidad, idilio, es todo hasta ti%%
The mountain cottage was blown to pieces.
La cabaña en la montaña voló en mil pedazos.
Is the princess okay?
¿Está bien la princesa?
She's fine, but Robert was in the cottage.
Ella está bien, pero Roberto estaba dentro.
We didn't make it.
No lo logramos.
Oh, no...
Oh, no...
I can't believe that Robert is dead.
No puedo creer que Roberto esté muerto.
I owe him.
Se lo debo.
Robert, I'll avenge you.
Roberto, te vengaré.
Ryo, let me join you!
¡Ryo, déjame ayudarte!
I can't forgive Marukido.
No puedo perdonar a Marukido.
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"So Long, My Friend The Last Shot Echoing in My Heart (Part 2)"
"Hasta Siempre, Amigo El Último Disparo Resuena en Mi Corazón (Parte 2)"
If you miss it, I'm going to take revenge!
¡Si te lo pierdes, me vengaré!
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.